1) Em Unix, os direitos de acesso de um processo são sempre definidos pelo programa que o executa?
	nao, é pelo dono (owner)
2)ARP Poisoning a partir de qql ponto da Internet?
	nao, só rede local
3) Uma capacidade pode ser alterada pelo seu dono?
4) Em XACML, quem é que efetivamente controla um acesso/força um política? -PEP ou -PDP
5) Biométricos fazem com que os users nao tenham que decorar as chaves? - Verdadeiro
6) Os mecanismos de challenge com partilha de chaves assimétricas garantem autenticação mútua? - Falso (errei no teste)
7) Os níveis de Integridade (Biba, I suppose) têm valores limite?

1 ) Modelo de controlo, o núcleo do SO Linux é um monitor que controla o acesso ?
2 ) Sobre encriptação de ficheiros o que é mais problemático, encriptar o nome ou permissões?
3 ) SSH autentica servidor com assimétricas não certificadas
4 ) Informação médica sobre uma pessoa:
	a) Pode ser sensivel dado que poderá revelar outras informações sobre a pessoa
	b) Inerentemente sensivel. - esta
	
1)o SO linux para os acessos usa 9bits? 
	Owner: Read, write, execution
	Group: Read, write, execution
	Others: Read, write, execution
	São 9
2)a autenticação duma entidade é uma prova duma carateristica unica?
3) o que é que não é permitido fazer no bela-padula?
         a)write up
         b)read up - esta (no read up e no write down)
		 

1) Veio também sobre Modelo biba 
2) Modelo Clark wilson
em ambas as questões basicamente perguntava a funcionalidade, já não me recordo das opções

4) o PAM permite definir politicas e mecanismos de autenticação para aplicações distintas

o RBAC adequa-se melhor a:
	a) base de dados - certo
	b) file system
	
ACLs podem definir rights para entidades não instanciadas?

autenticação com biométrica permite que o utilizador escolha o modo.. (qql coisa do género) ?  

autenticação challenge-response permite ... mutua com partilha de credenciais? - falso (errei no teste)

